ls -> lista arquivos
git init . -> cria um repo git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome do arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todo o histórico de commit

cd -> move entre diretórios
pwd -> mostra diretórios
cat -> exibe conteúdo do arquivo
rm -> remove arquivo ou diretório
rm - rf -> remove de forma recursiva e forçada todos diretórios

### FLUXO DE TRABALHO
1. criar o diretório do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "Mensagem "
8. git status
9. volta para o passo 3.

fodase